## <center>复变云愈隐私政策</center>

更新日期：2021年11月

生效时间：2021年11月

***

 感谢您使用复变云愈! 我们致力于维持您对我们的信任，恪守权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则与公开透明原则以保护您的个人信息。同时，我们参照业界成熟的安全标准，根据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》等法律法规，参考《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以等国家标准制定本隐私政策。为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读《复变云愈隐私政策》，尤其是以黑色加粗的条款。如您对本隐私政策条款 有任何异议或疑问，您可通过本《复变云愈隐私政策》第九条中公布的联系方式与您的管理员取得联系

#### 一、引言

1.  本隐私政策仅适用于复变云愈软件。

2. **请在使用复变云愈软件前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容。一旦您使用或继续使用复变云愈，即表示您同意我们按照本隐私政策使用和处理您的相关信息。**

#### 二、关于我们

1. 复变云愈由苏州复变医疗科技有限公司提供产品及运营服务。

2. 我们的主要运营主体的基本信息如下：苏州复变医疗科技有限公司，成立于2019年08月19日，电话座机：0512-6856-5993，公司地址：苏州市工业园区若水路388号苏州纳米科技园E栋602室。

#### 三、我们如何收集和使用您的个人信息

1. 复变云愈依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的 信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

2. 我们收集和使用的您的个人信息、设备信息和其他相关信息是指 **我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息，此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务。**

3. 通常情况下，我们会出于以下情况收集和使用您的个人信息：
   
   在您开始使用复变云愈软件进行答题测试时，为了形成心理测试报告，我们将根据您的量表选择情况，记录您答题过程中的视频、音频信息及其他相关信息，进行多维度全面分析，综合判断您的心理状态。

4. 出于其他合理且必要的目的
   
   - 4.1 如前文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、或 其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。
   
   - 4.2 您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息：
   
   - 4.2.1 与国家安全、国防安全有关的；
   
   - 4.2.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
   
   - 4.2.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
   
   - 4.2.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
   
   - 4.2.5 所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
   
   - 4.2.6 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
   
   - 4.2.7 用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
   
   - 4.2.8 有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。

#### 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

1. **共享**
   
   我们重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本隐私政策所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。通常情况下，**我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：**
   
   - 1.1 事先已获得您的明确授权或同意；
   
   - 1.2 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；
   
   - 1.3 在法律要求或允许的范围内，为了保护复变医疗及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
   
   - 1.4 如果您是通过某个组织或机构（如医院、学校）使用我们的产品，您的个人信息可能会与您所属的组织或机构共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本隐私政策声明目的的约束。

2. **转让**
   
   我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
   
   - 2.1 在获得您的明确同意的情况下，我们会向其他方转让您的个人信息；
   
   - 2.2 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。

3. 公开披露
   
   我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
   
   - 3.1 获得您明确同意后；
   
   - 3.2 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向相关的执法机关或者其他政府机关披露您的个人信息。
   
   - 3.3 在存在合理需求的情况下披露您的信息。如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反复变医疗相关协议规则的情况，或为保护复变医疗及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，有必要披露且披露是适当的。
     
     根据法律规定，共享、转让去标志化个人信息，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的，不属于个人信息，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类信息的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

4. 共享、转让、公开披露您的个人信息的例外
   
   请您知悉，根据法律法规的规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
   
   - 4.1 与国家安全、国防安全直接相关的；
   
   - 4.2 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
   
   - 4.3 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
   
   - 4.4 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
   
   - 4.5 个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
   
   - 4.6 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
   
   - 4.7 法律法规等规定的其他情形。

#### 五、关于使用Cookie和SDK

1. Cookie的使用
   
   为确保网站正常运转，辨别用户身份，我们有时会在计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。在您未拒绝cookies的情况下，复变云愈会在您的移动设备上设定或取用 cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的复变云愈的服务或功能。 您有权选择接受或拒绝cookies，您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝cookies。如果您选择拒绝cookies，您可能无法登录或使用依赖于cookies的复变云愈的服务或功能。

2. SDK的使用
   
   sdk：讯飞sdk：语音转写功能；收集个人信息类型：答题时的声音音频；隐私权政策链接：[https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html](https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html)

#### 六、我们对您个人信息的保护

1. 您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
   
2. **我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。**
   
3. 我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
   
4. 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
   
5. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，损害您的合法权益，我们将承担相应的法律责任。
   
6. 若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时以邮件方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

#### 七、您管理个人信息的权利

**我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回授权的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。**

 您的权利包括：

1. 您有权访问您的个人信息 
   
   您可以按照我们提供的产品和服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查阅。

2. **您有权更正/修改您的个人信息** 
   
   当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可在我们的产品和/或服务中更正/修改您的个人信息。
   
   对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过与您的总部管理员取得联系，要求您的总部管理员更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。

3. **您有权联系管理员删除您的个人信息**
   
   当当发生以下情况时，您可以与**您的总部管理员取得联系**并要求删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
   
   - （1）当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；
   
   - （2）当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时；
   
   - （3）当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时；
   
   - （4）当您注销了复变云愈账号时；
   
   - （5）当我们终止服务及运营时。

#### 八、我们对未成年人的保护

1. 未成年人使用我们的产品与/或服务前应取得其监护人的同意。**如您为未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。**我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。

2. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策第九条中公示的联系方式与您的总部管理员沟通解决。

#### 九、联系您的总部管理员

如您对本《复变云愈隐私政策》的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以与您的总部管理员取得联系。

#### 十、本政策如何更新

1. 为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《隐私政策》的条款，该等更新构成本《隐私政策》的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。**如该等更新造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通知您的总部管理员，并由您的管理员向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《隐私政策》的约束。**

2. 重大变更包括但不限于：
   
   - 2.1 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
   
   - 2.2 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
   
   - 2.3 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
   
   - 2.4 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
   
   - 2.5 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
   
   - 2.6 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

#### 十一、争议解决

1. **本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意向有管辖权的仲裁委员会提起仲裁解决；该仲裁一裁终局，对双方均具有法律约束力。**

2. 如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。

3. 本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。
