## <center>复变云愈用户服务协议</center>

 更新日期：2021年11月

 生效时间：2021年11月

***
《复变云愈用户服务协议》（以下简称“本协议”）是您与苏州复变医疗科技科技有限公司（以下简称“复变医疗科技”）关于使用复变云愈各项服务的法律协议。
**在被授权为复变云愈用户前，请您仔细阅读并完全理解本协议内容及复变医疗科技公布的其他的服务规则（以下统称为“服务条款”），如果您不同意受该等服务条款约束，请立即终止被授权行为并停止使用复变云愈各项服务。**
复变医疗科技已经发布或将来可能发布的各类协议、规则、声明、政策等都是本协议不可分割的组成部分，您在使用复变云愈时同样应当遵守。本协议及各类规则、声明、政策等会依据国家法律法规的调整或出于改善用户体验、完善服务内容的需要而不定期更新，更新后复变云愈会在网站、APP等以公示的方式进行公告，并由您的总部管理员予以更新。
**如果您对变更内容有异议，应立即停止访问复变云愈APP、网站等或停止使用复变云愈所提供的各项服务，如果您继续使用，则表示您接受更新后的所有条款。**

#### 一、服务内容

复变云愈将根据您在答题测试时提供的视频、音频等相关信息并结合您的作答情况辅助判断您的抑郁状态。

#### 二、账户授权

1. 自您从总部管理员处获得授权（获得账户名和密码）时，您可享有复变云愈账户的使用权。您需要对自己的账户及密码的安全负责。**除非有法律规定或司法裁定，且征得复变医疗科技及您的总部管理员同意，您不得以任何方式将复变云愈账户转让、赠与或继承。如发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知复变医疗科技及您的总部管理员，要求您的系统管理员暂停相关服务。** 

2. 复变医疗科技只允许每位用户使用一个账户。如有证据证明或复变医疗科技有理由相信用户存在不当享有或不当使用多个账户的情形，复变医疗科技可注销账户并拒绝提供相关服务，如给复变医疗科技及其相关方造成损失的，用户还应承担赔偿责任。

3. **您同意并承诺不从事以下行为：**
   
   - **3.1 冒用他人信息为自己注册复变云愈账号；**
   
   - **3.2 未经他人合法授权以他人名义注册复变云愈账号；**
   
   - **3.3 窃取、盗用他人的复变云愈账号等；**
   
   - **3.4 使用侮辱、诽谤、色情、政治等违反法律、道德及公序良俗的词语注册复变云愈账号；**
   
   - **3.5 侵犯他人合法权益的其他内容。**

#### 三、使用规则

1. **您在使用复变云愈相关服务时，请务必遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，不得把复变云愈提供的服务用于任何违反法律或违背道德的活动，否则复变医疗科技可采取注销账户并拒绝提供服务措施，您禁止从事的行为包括但不限于：**
   
   - 1.1 违反宪法或法律法规规定的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；含有法律、行政法规禁止的其他内容的； 
   
   - 1.2 以任何非法目的而使用网络服务系统；
   
   - 1.3 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序；
   
   - 1.4 其他危害计算机信息网络安全的行为。

2. 复变云愈用户请务必根据自身真实情况如实参与答题测试环节，否则复变云愈将无法保证心理测试结果的可靠性。复变云愈的心理测评由系统自动完成，测评结果仅供用户单方参考，复变医疗科技对测评结果不负任何保证义务，不承担任何形式的法律责任。有自杀倾向的用户应向专门的危机干预机构或符合法律规定的医疗机构寻求专业帮助。

#### 四、权利声明

1. 受国际版权公约、中华人民共和国著作权法、专利法、及其他知识产权方面的法律法规的保护，复变云愈服务及本服务所使用的软件、技术、商标等的所有知识产权归复变医疗科技所有和享有。“知识产权”包括在专利法、著作权法、商标法、反不正当竞争法等法律中规定的任何和所有权利、所有权和利益，以及其中的任何和所有应用、更新、扩展和恢复。

2. **您通过授权获取的复变云愈账户所有权归属于复变医疗科技，您仅对该账户拥有使用权。** 您不能以任何方式转让账户的使用权，如违反上述规定，复变医疗科技有权追究您的违约责任，由此产生的一切责任由您自行承担。

3. **您在答题测试环节中提供的任何视频、音频等个人信息的所有权归复变医疗科技所有。** 未经复变医疗科技书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可他人实施、利用、转让上述权利，复变医疗科技保留追究上述行为法律责任的权利。

4. 对不遵守本协议或其他违法、未经许可或者恶意使用复变云愈有关内容者，复变医疗科技保留追究其法律责任的权利。

#### 五、免责声明

1. **您充分了解并同意：您必须为自己被授权获取的账号下的一切行为负责。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。复变医疗科技无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。**

2. **除非另有明确的书面说明，复变云愈提供给您的各项服务，均是在“按现状”和“按现有”的基础上提供的。**

3. 复变医疗科技不保证网络服务的及时性、安全性、准确性。不论在何种情况下，均不对由于连接故障，通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，劳动争议，暴乱，起义，骚乱，生产力或生产资料不足，火灾，洪水，风暴，爆炸，不可抗力，战争，政府行为，国际、国内法院的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。

4. 未经授权的存取或修改数据或数据的传输，复变医疗科技不承担赔偿因此造成损失的责任；第三方通过服务所作的陈述或行为，复变医疗科技不承担赔偿因此造成损失的责任。

#### 六、违约责任

1. 除本协议另有约定之外，如一方发生违约行为，守约方可以书面通知方式要求违约方在指定的时限内停止违约行为，并就违约行为造成的损失（包括但不限于诉讼费、仲裁费、差旅费等）进行索赔，如违约方未能按时停止违约行为，则守约方有权立即终止本协议。

2. 复变医疗科技因违约或侵权依法对用户赔偿损失的，实际赔偿金额双方予以协商，另行订立补充协议约定。

#### 七、服务更新

1. 为了改善用户体验、完善服务内容，复变医疗科技将不断努力开发新的服务，并为您不时提供更新（这些更新可能会采取功能替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

2. 为了保证本服务的安全性和功能的一致性，复变医疗科技有权联系您的总部管理员对产品进行更新，或者对产品部分功能效果进行改变或限制。

3. 复变云愈新版本发布后，旧版本的相关服务可能无法使用。

#### 八、隐私政策

1. 复变医疗科技注重保护用户的个人信息及个人隐私。您在获取账户、登录、使用复变云愈相关服务时，复变医疗科技将依照公布的《复变云愈隐私政策》来处理和保护您的个人信息，因此希望您能够仔细阅读、充分理解《复变云愈隐私政策》的全文，并在需要时，按照《复变云愈隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。

2. 您应当在仔细阅读、充分理解《复变云愈隐私政策》后使用复变云愈提供的服务，如果您不同意政策的内容，将可能导致复变云愈的服务无法正常运行，或者无法达到复变云愈拟达到的效果。您使用或者继续使用复变云愈提供的服务的行为，都表示您充分理解和同意《复变云愈隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。

3. 如您对《复变云愈隐私政策》或对您的个人信息相关内容有任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可通过《复变云愈隐私政策》第九条公布的联系方式与您的总部管理员取得联系。

#### 九、未成年人条款

1. 复变医疗科技非常注重未成年人的保护。若您为未成年人，应在法定监护人监护、指导下阅读本协议，并在取得法定监护人的同意后使用复变云愈提供的各项服务。

2. 未成年人应在法定监护人明示同意下操作，未成年人使用复变云愈服务的行为即视为已获得了法定监护人认可。

3. 对于未成年人的隐私保护，复变医疗科技严格按照平台公布的《复变云愈隐私政策》中阐述的方式、方法执行。

#### 十、法律适用与争议解决

1. 本协议的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本协议引起的争议，您同意向有管辖权的仲裁委员会提起仲裁解决；该仲裁一裁终局，对双方均具有法律约束力。

2. 如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。

3. 本协议标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。
